Link para acesso ao Mapa Mental 
https://www.mermaidchart.com/app/projects/719d2b5e-703a-4a4e-b53d-02120948f9e8/diagrams/be170e0e-d719-46b2-87c5-cb2d318225b8/version/v0.1/edit
Prompt para criação do Mapa - Observar as Identações
mindmap
    root((1 - Qual assunto será analisado?))
        Resposta:
            Locação
        2- O que foi alugado?
            Resposta: Filmes
            Existe alguma Hierarquia, como vocês analisam?
                Resposta: Sim, Os filmes possuem as categorias, classificações, Idioma
            O que você quer analisar?
                Resposta: Nome dos Filmes, quais são as categorias que possuem mais locação, Duração dos filmes, ano de Lançamento, Idioma
        3- Quando o aluguel aconteceu?
                Resposta: O filme foi alugado no sábado 10/11/2023 
                    Existe alguma Hierarquia, como vocês analisam?
                        Sim, temos várias análises temporais.
                            O que você quer Analisar?
                                Resposta: Quero visões mensais, também por dia e dia da semana para entender como as locações ocorrem.
        4- Onde o Aluguel Ocorreu?
            Resposta: O aluguel ocorreu em nossas locadoras.
                O que você quer analisar?
                    Resposta: Queremos avaliar a performance de nossas locadoras, ver por gerente de loja e qual cidade país estão acontecendo.
        5- Quem fez a Locação?
            Resposta: A locação foi feita pelo João na Loja 1 que é gerenciada pelo Mike
             O que você quer analisar?
                Resposta: Eu quero saber quais pessoas mais realizam locações e qual loja e qual gerente tem melhor performance.
        6 - Como foi que a Locação aconteceu?
                    Resposta: A locação foi feita com pagamento em dinheiro.
                        Existe alguma hierarquia, como vocês analisam?
                            Temos pagamentos em dinheiro, cartão de crédito.
                        O que você quer analisar?
                            Resposta: Quero avaliar minha receita com locações, comparar sua evolução em comparação com outros períodos.
        7- Por que a locação aconteceu?
            Resposta: A locação ocorreu devido a promoções realizadas pelas lojas.
                Existe alguma hierarquia, como vocês analisam?
                 Reposta: Estamos sempre buscando realizar promoções visando aumentar o numero de locações.
                    O que você quer analisar?
                        Resposta: Gostaria de saber a performance das nossas campanhas.
        8- Com que frequência ocorrem as Locações?
            Resposta: Temos locações diariamente, porém o volume mais concentrado nos finais de semana.
                Existe alguma hierarquia, como vocês analisam?
                    Resposta: Acompanhamos o volume de locações e devoluções.
                        O que você quer analisar?
                            Quero quantas locações e devoluções ocorrem por dia, identificar clientes que levam mais filmes por locação.
        9- Quais as métricas serão monitoradas?
            Resposta: Quero acompanhar a quantidade de locações, valor total de locação e o valor de pagamentos.
